# 北京明日虫洞科技有限公司 招聘

## 公司介绍

* 我们是一家面向海外市场，做信息推荐和数据挖掘的技术公司，旨在通过最优秀的团队和最尖端的推荐技术构建新一代海外新闻APP NewsDog。
* 市场：印度目前15亿人口，GDP增速超过中国，预计未来3-5年内智能手机用户将突破10亿，内容APP的DAU至少5个亿；
* 产品：我们的发展速度远超于其他初创团队，过去一年内用户量翻5倍，达到5000万，并且支持印度主流的10种语言；
* 超强的技术和运营团队让NewsDog在短短1年内登上Google Play新闻榜第一，打造出用户评分最高，安装包最小的新闻APP；


**最新融资情况 [NewsDog完成腾讯领投5000万美金C轮融资](https://36kr.com/p/5135118.html)**


>关于福利
五险一金、补充医疗、年底双薪、免费午餐、晚餐、租房补贴、打车报销等。

## 关于创始人
CEO：陈彧堃。曾为友盟联合创始人，负责友盟多条核心产品线。（2013年，友盟以近1亿美金价格被阿里巴巴收购）清华软件学院本科，计算机系硕士。曾是微软亚洲研究院搜索与数据挖掘组实习研究员，工程师，在国际顶级会议上发表多篇论文，国际引用数百次。

## 后端开发工程师 (15k-30k)

### 岗位职责

1. 负责业务功能和高性能后端系统的设计与实现，保证产品的质量和开发进度；
2. 设计与实现高可用的Python/Golang系统，承载高并发、低延迟的推荐服务，优化新闻召回、排序等核心策略。

### 职位要求：

1. 扎实的编程基础，熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python/Golang中的至少一种；
2. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情；
3. 熟悉mongodb、mysql、redis等常用数据库，有优化经验者优先；
4. 沟通交流能力强，乐于分享，抗压力强，良好的团队合作精神；
5. 有高并发系统、推荐系统、广告系统等经验者优先。

## 推荐算法高级工程师 (25k-50k)

### 职位描述：

1. 千万级用户内容分发平台的 ranking 算法优化，包括模型优化，在线学习，特征工程，训练平台搭建等。  
2. 结合业务场景，探索模型在业务上的延伸，优化用户体验，提升内容分发的效率，改善自媒体生态。  

### 职位要求：

1. 扎实的数据结构和算法功底，优秀的编码能力  
2. 有大规模机器学习模型的研究和实战经验，并成功在业务系统中上线。  
3. 熟悉大规模数据挖掘，机器学习，分布式计算中的一项或多项，具备实际工作经验。  
4. 优秀的逻辑思维能力，善于分析问题和解决问题，积极应对具有挑战性的项目。  

### 有以下工作经验的优先：

1. 大规模 ctr/cvr 模型优化经验  
2. 参与过大规模机器学习平台的开发。  
3. 丰富的特征工程经验，很强的数据敏感度  
4. 有国内外一线互联网公司推荐系统、计算广告、搜索引擎等相关经验者。


## 算法工程师（NLP方向）(25k-50k)

### 职位描述：

1. 利用NLP相关技术，为千万级用户的内容分发平台提供文本分析相关的基础服务，比如分词，词性标注，关键词抽取，文章理解等。  
2. 将 NLP 特征落地到业务系统中，包括但不限于召回、排序，风控，文章去重等。  

### 职位要求：

1. 扎实的数据结构和算法功底，优秀的编码能力  
2. 熟悉NLP 和机器学习理论，1年以上NLp工作经验，在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧、知识图谱等领域有相关的工作经验。  
3. 熟练使用python 语言和 linux 开发环境。  
4. 熟练使用 hadoop  分布式环境，包括hive，mapreduce 或spark。  
5. 责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力。

## 推荐算法专家 (25k-50k)

### 岗位职责：

1. 参与信息流和视频流推荐的算法工作，深入理解业务和机器学习相关算法，优化模型策略，持续提升推荐效果；
2. 独立完成文本分析、特征提取、模型训练、知识图谱构建等工作，并对上线效果深入评估分析。

### 岗位要求：

1. 扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通；
2. 熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、word2vec等常见算法，并具有丰富的实战经验；
3. 熟悉Python/Scala/Go其中一种，有Hadoop/Spark平台开发经验优先；
4. ACM/ICPC赛事获奖，Kaggle Top 10%获得者，顶级会议论文发表者优先；
5. 有国内外一线互联网公司推荐系统、计算广告、搜索引擎相关经验者优先。

## Android工程师 （ 20k ~ 35k ）

### 岗位职责

1. 负责Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；
2. 参与Android平台上业务应用的功能设计及架构规划；
3. 参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；
4. 负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；

### 岗位要求

1. 有3年以上Android开发经验，并且做过核心模块开发；
2. 精通Java，掌握c/c++，深刻理解面向对象编程的思想；
3. 具备独立开发项目能力
4. 较强的分析问题，解决问题的能力；
5. 优秀的沟通能力和团队合作精神；
6. 本科以及以上学历。

### 具有以下资格优先

1. 有知名的开源项目者优先；
2. 熟悉图像处理、音视频、OpenGL ES技术者优先；
3. 英语基础好的优先。

## 其他信息
我们的工作地点在**北京十号线海淀黄庄（中关村大厦）**。请在简历中注明申请职位名称，发送至：**zhutaoisme@gmail.com** 。
